申请退款后，款项多久可以退回？
订单在办理退款后，一般情况下退款时间在1～7个工作日左右，具体款项返回方式和退款到账时间请参考退款详情页面上的信息。

申请退款了，我的钱会被退到哪里？
钱会被原路退回。钱退到哪里取决于您的支付方式，如您使用支付宝的上的招行信用卡支付，则会退回到您的招行信用卡上。

退款金额为什么和订单金额不一致？
可能有以下情况导致：1）您的订单中有多个商品，您只申请了部分商品的退款；2）您支付时使用了抵用券或参与了优惠活动，抵用券和银行活动部分不予退款。

退款失败怎么办？
请您放心，您的款项不会丢失，只须添加一张银行卡即可完成退款，具体可到退款详情页进行操作。

为何显示退款已到账，却没有收到钱？
显示退款已到账是美团根据银行处理周期做的时间预估，具体是否到账您可以拨打支付公司或银行客服核实资询。

如何查询退款的入账情况？
银行卡退款：打开银行手机版、或登录网上银行、或前往银行柜台，查询账单明细，如有疑问，请拨打银行客服电话咨询。 美团余额退款：打开美团APP，进入“我的-余额”查看。如有疑问，请拨打美团客服电话 10107888 咨询。 微信零钱退款：打开微信手机版，进入“我的-钱包-零钱-零钱明细”查看。如有疑问，请拨打微信客服电话 95017 咨询。 支付宝退款：登录支付宝，进入“我的-账单”查看。如有疑问，请拨打支付宝客服电话 95188 咨询。

退款为什么会失败？
一般支付通道都会设置一定的退款时效（如支付宝为18个月），如果退款时间距离支付时间太久远(即超过退款时效)，那么很有可能原路退款会失败。

卡注销了，退款的钱会去哪里？
若显示XX处理中：请耐心等待处理结果，如果到时候退款失败了，款项可以退到您指定的一张银行卡。 若显示XX入账中/已到账：很可能钱已经到了银行，银行打款到您的另一张银行卡上或暂存，您可拨打银行客服电话咨询。

重复支付怎么办？
请您放心，您的款项不会丢失，系统将自动把重复支付的款项原路退回给您，并发送短信提醒。

退款是否有到账通知短信？
退款到账之后美团暂无短信通知，请您谅解，建议关注APP到账推送消息。部分银行会在到账之后发送短信通知，部分银行需要您在柜台开通。

我在银行柜台开通了资金变动短信提醒服务，退款到账后，没有收到短信是怎么回事？真的到账了吗？
原因可能有很多种： 部分银行退款到账是不会有短信的，需要到柜台开通，设置的金额太高，小的金额变动不会有短信，建议查银行账单核实到账情况。